Image Compression Tool

Image Compression Tool — это простое и удобное приложение для сжатия изображений, которое поддерживает форматы PNG, JPG и JPEG. Программа сжимает изображения без изменения их разрешения, позволяя вам экономить место на диске, сохраняя при этом высокое качество.

Возможности
Поддержка форматов PNG, JPG и JPEG.
Сжатие изображений без изменения их разрешения.
Настраиваемое качество для изображений JPG/JPEG.
Настраиваемый уровень сжатия для изображений PNG.
Удобный графический интерфейс на базе PySimpleGUI.
Требования
Для запуска и использования приложения вам потребуется Python и зависимости, указанные в requirements.txt.

Установка
Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

bash
Копировать код
git clone https://github.com/ВашПользователь/compress_image.git
cd compress_image
Установите зависимости:

bash
Копировать код
pip install -r requirements.txt
Создание .exe файла
Если вы хотите создать исполняемый файл (.exe) для использования приложения без установки Python:

Откройте командную строку в корневой папке проекта.

Выполните следующую команду для создания .exe файла:

bash
Копировать код
pyinstaller --onefile --noconsole --icon=Иконка.ico main.py
Перенесите созданный файл из папки dist на рабочий стол или в любое другое удобное место.

Запустите файл .exe и наслаждайтесь удобством использования приложения.

Использование
Запустите приложение.

Выберите папку с изображениями, которые вы хотите сжать.

Установите желаемое качество для JPG/JPEG (от 1 до 100) и уровень сжатия для PNG (от 0 до 9).

Нажмите кнопку Submit, чтобы начать процесс сжатия. Результаты будут отображены в окне приложения.
